# Задача: *Создать информационную систему позволяющую работать с сотрудниками некой компании \ студентами вуза \ учениками школы. В рамках обсуждения необходимо нарисовать “архитектуру” (например, в виде блок-схемы) для работы данного приложения.*

## Описание программы:

Программа представляет собой информационную систему по выставлению оценок ученикам (примитивный электронный дневник).

- Для запуска программы необходимо запустить -> main.py

Интерфейс разделен на два вида пользователей:
1. Учитель - ему доступно четыре функции:
- ввод данных об ученике (фамилия, имя, класс);
- изменение этих данных;
- внесение оценок;
- просмотр успеваемости учеников по всем предметам или по конкретному.

2. Ученик - доступна функция просмотра успеваемости учеников, как своей так и других.

Поиск производится по фамилии.

Ситуация возможного существования однофамильцев разрешена запросом порядкового номера интересующего ученика, который выводится в консоль вместе с фамилией, именем и номером класса.

Данные и изменения сохраняются в файле с расширением .csv. При желании его можно просматривать через MS Excel или аналогичные программы.